[00:01:00] 青春-(韩剧《请回答1988》主题曲) - Kim Feel&金昌完
[00:07:00] 언젠간 가겠지 푸르른 이 청춘
[00:14:00] 青枝绿叶般的青春总有一天会逝去
[00:14:00] 지고 또 피는 꽃잎처럼
[00:21:00] 就像花开花败
[00:21:00] 달밝은 밤이면 창가에 흐르는
[00:29:00] 月夜里 窗前流淌的
[00:29:00] 내 젊은 연가가 구슬퍼
[00:36:00] 我的青春恋歌是如此悲伤
[00:36:00] 가고 없는 날들을 잡으려 잡으려
[00:43:00] 努力去找寻那逝去的岁月
[00:43:00] 빈손짓에 슬퍼지면
[00:50:00] 但两手空空 徒留伤悲
[00:50:00] 차라리 보내야지 돌아서야지
[00:57:00] 还不如就此放手
[00:57:00] 그렇게 세월은 가는거야
[01:05:00] 任岁月流逝
[01:05:00] 나를 두고 간님은 용서하겠지만
[01:12:00] 虽然已原谅了弃我而去的人
[01:12:00] 날 버리고 가는 세월이야
[01:19:00] 但岁月也弃我而去
[01:19:00] 정둘곳없어라 허전한 마음은
[01:26:00] 无安心之处 茫然的内心
[01:26:00] 정답던 옛동산 찾는가
[02:02:00] 只能去那乐土寻求答案
[02:02:00] 언젠간 가겠지 푸르른 이 청춘
[02:09:00] 青枝绿叶般的青春总有一天会逝去
[02:09:00] 지고 또 피는 꽃잎처럼
[02:17:00] 就像花开花败
[02:17:00] 달밝은 밤이면 창가에 흐르는
[02:24:00] 月夜里 窗前流淌的
[02:24:00] 내 젊은 연가가 구슬퍼
[02:31:00] 我的青春恋歌是如此悲伤
[02:31:00] 가고없는 날들을 잡으려 잡으려
[02:38:00] 努力去找寻那逝去的岁月
[02:38:00] 빈손짓에 슬퍼지면
[02:45:00] 但两手空空 徒留伤悲
[02:45:00] 차라리 보내야지 돌아서야지
[02:53:00] 还不如就此放手
[02:53:00] 그렇게 세월은 가는거야
[03:00:00] 任岁月流逝
[03:00:00] 언젠간 가겠지 푸르른 이 청춘
[03:07:00] 青枝绿叶般的青春总有一天会逝去
[03:07:00] 지고 또 피는 꽃잎처럼
[03:14:00] 就像花开花败
[03:14:00] 달밝은 밤이면 창가에 흐르는
[03:21:00] 月夜里 窗前流淌的
[03:21:00] 내 젊은 연가가 구슬퍼
[03:33:00] 我的青春恋歌是如此悲伤